Repository: tizenorg/platform.core.uifw.isf
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

# IDS_IME_BODY_DELETE_SPACE
source: Delete space
ja_jp: スペース​を​削除

# IDS_IME_BODY_FAILED_TO_RECOGNISE_VOICE
source: Failed to recognise voice
ja_jp: 音声の​認識に​失敗​しました。

# IDS_IME_BODY_HANDWRITING
source: Handwriting
ja_jp: 手書き

# IDS_IME_BODY_PEN_COLOUR
source: Pen colour
ja_jp: ペンの色

# IDS_IME_BODY_PEN_THICKNESS
source: Pen thickness
ja_jp: ペンの​太さ

# IDS_IME_OPT_RED
source: Red
ja_jp: レッド

# IDS_IME_BODY_MY_WORD_LIST
source: My word list
ja_jp: マイ​ワード​リスト

# IDS_IME_BODY_ABOUT
source: About
ja_jp: 概要

# IDS_IME_BODY_COMPLETE_RECOGNITION
source: Complete recognition
ja_jp: 完全認識

# IDS_IME_BODY_DELETE_H1_CHARACTER
source: Delete (1 character)
ja_jp: 削除​（1文字）

# IDS_IME_BODY_DELETE_HWORD_OR_SENTENCE
source: Delete (Word or sentence)
ja_jp: 削除​（単語​また​は​文章）

# IDS_IME_BODY_ENTER_HSTROKE_RECOGNITION
source: Enter (Stroke recognition)
ja_jp: 入力​（ストローク​認証）

# IDS_IME_BODY_HANDWRITING_SETTINGS
source: Handwriting settings
ja_jp: 手書き設定

# IDS_IME_BODY_KEYBOARD_SELECTION
source: Keyboard selection
ja_jp: キーボード​を​選択

# IDS_IME_BODY_RECOGNITION_TIME
source: Recognition time
ja_jp: 入力可能な時間

# IDS_IME_BODY_RECOGNITION_TYPE
source: Recognition type
ja_jp: 認識タイプ

# IDS_IME_BODY_SPEAK_NOW
source: Speak now
ja_jp: 音声入力

# IDS_IME_BODY_STROKE_RECOGNITION
source: Stroke recognition
ja_jp: 一文字認識

# IDS_IME_BODY_SUBMIT_HCOMPLETE_RECOGNITION
source: Submit (Complete recognition)
ja_jp: 送信​（完全​認証）

# IDS_IME_BODY_TRYING_TO_RECOGNISE_ING
source: Trying to recognise...
ja_jp: 認識​中...

# IDS_IME_BODY_TUTORIAL
source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル

# IDS_IME_OPT_BLUE
source: Blue
ja_jp: ブルー

# IDS_IME_OPT_GREEN
source: Green
ja_jp: グリーン

# IDS_IME_BODY_ALL_WORDS_WILL_BE_DELETED
source: All words will be deleted
ja_jp: 全ての単語を削除します。

# IDS_IME_BODY_ENTER_TEXT_BY_SLIDING_FINGER_ACROSS_KEYBOARD
source: Enter text by sliding finger across keyboard
ja_jp: キー​ボード​上​で​指​を​スライド​させ​て、​テキスト​を​入力​し​ます。

# IDS_IME_BODY_MY_WORDS_IS_FULL_TO_ADD_A_WORD_DELETE_SOME_ITEMS
source: My words is full. To add a word, delete some items
ja_jp: マイ​単語​が​いっぱい​です。​単語​を​追加​する​には、​いくつか​の​アイテム​を​削除​して​ください。

# IDS_IME_BODY_PD_WORDS_WILL_BE_DELETED
source: %d words will be deleted
ja_jp: %d​の​文字​が​削除​されます

# IDS_IME_BODY_SELECT_WORDS
source: Select words
ja_jp: 単語​を​選択

# IDS_IME_HEADER_ADD_WORDS
source: Add words
ja_jp: 単語​を​追加

# IDS_IME_MBODY_3X4_KEYBOARD
source: 3x4 keyboard
ja_jp: テンキー

# IDS_IME_OPT_1000_MS_ABB
source: 1000 ms
ja_jp: 1秒

# IDS_IME_OPT_100_MS_ABB
source: 100 ms
ja_jp: 0.1秒

# IDS_IME_OPT_1_PIXEL_ABB
source: 1 pixel
ja_jp: 1ピクセル

# IDS_IME_OPT_2000_MS_ABB
source: 2000 ms
ja_jp: 2秒

# IDS_IME_OPT_300_MS_ABB
source: 300 ms
ja_jp: 0.3秒

# IDS_IME_OPT_500_MS_ABB
source: 500 ms
ja_jp: 0.5秒

# IDS_IME_OPT_PD_PIXELS_ABB
source: %d pixels
ja_jp: %dピクセル

# IDS_IME_BODY_WORD_WILL_BE_DELETED
source: Word will be deleted
ja_jp: 単語が​削除され​ました。

# IDS_IME_MBODY_AUTO_APPEND
source: Auto append
ja_jp: 自動​付加

# IDS_IME_BODY_ENTER_WORD
source: Enter word
ja_jp: 単語​を​入力​して​ください

# IDS_IME_BODY_NEXT_WORD_PREDICTION
source: Next word prediction
ja_jp: 次​の​単語​を​予測

# IDS_IME_BODY_NO_WORDS
source: No words
ja_jp: 単語がありません。

# IDS_IME_BODY_RECAPTURE
source: Recapture
ja_jp: 再取得

# IDS_IME_BODY_REGIONAL_CORRECTION
source: Regional correction
ja_jp: 地域補正

# IDS_IME_MBODY_AUTO_SUBSTITUTION_LIST
source: Auto substitution list
ja_jp: 自動置換リスト

# IDS_IME_BODY_AUTOMATICALLY_INSERT_A_FULL_STOP_BY_TAPPING_THE_SPACE_BAR_TWICE
source: Automatically insert a full stop by tapping the space bar twice
ja_jp: スペースバーを2回タップして、句点を自動入力

# IDS_IME_BODY_RECOMMEND_COMPLETE_WORDS_BASED_ON_CHARACTERS_ENTERED_SO_FAR
source: Recommend complete words based on characters entered so far
ja_jp: これまでに入力した文字をもとに単語を推奨

# IDS_IME_BODY_RECOMMEND_SET_OF_ALTERNATIVE_WORDS
source: Recommend set of alternative words
ja_jp: 代替の単語を推奨

# IDS_IME_BODY_WORD_COMPLETION_POINT
source: Word completion point
ja_jp: 単語​補完​の​タイミング

# IDS_IME_BODY_AUTOMATICALLY_CAPITALISE_FIRST_LETTER_OF_SENTENCE_ABB
source: Automatically capitalise first letter of sentence
ja_jp: 文頭を大文字に自動変換します。

# IDS_IME_BODY_WRITING_LANGUAGES
source: Writing languages
ja_jp: 入力言語

# IDS_IME_BODY_CLEAR_LEARNING_DICTIONARY_JPN
source: Clear learning dictionary
ja_jp: 学習​辞書の​削除

# IDS_IME_BODY_DICTIONARY_FROM_CONTACTS
source: Dictionary from Contacts
ja_jp: 電話帳からの​辞書

# IDS_IME_BODY_ENGLISH_PREDICTION
source: English prediction
ja_jp: 英語​予測

# IDS_IME_BODY_ENGLISH_USER_DICTIONARY
source: English user dictionary
ja_jp: 英語​ユーザー​辞書

# IDS_IME_BODY_FLICK_INPUT_JPN
source: Flick input
ja_jp: フリック​入力

# IDS_IME_BODY_INPUT_WORD_LEARNING_JPN
source: Input word learning
ja_jp: 入力​単語​学習

# IDS_IME_BODY_JAPANESE_USER_DICTIONARY_JPN
source: Japanese user dictionary
ja_jp: 日本語​ユーザー​辞書

# IDS_IME_BODY_TOGGLE_INPUT_JPN
source: Toggle input
ja_jp: 切り替え​入力

# IDS_IME_BODY_TYPING_ERROR_CORRECTION_JPN
source: Typing error correction
ja_jp: 入力​エラー​訂正

# IDS_IME_BODY_WILDCARD_PREDICTION_JPN
source: Wildcard prediction
ja_jp: ワイルド​カード​予測

# IDS_IME_BODY_CONTINUOUS_INPUT
source: Continuous input
ja_jp: 連続​入力

# IDS_IME_HEADER_KEYBOARD
source: Keyboard
ja_jp: キーボード

# IDS_IME_BODY_WORD_COMPLETION
source: Word completion
ja_jp: 単語完成

# IDS_IME_BODY_AUTOMATIC_FULL_STOP
source: Automatic full stop
ja_jp: 自動​ピリオド

# IDS_IME_BODY_AUTO_CAPITALISATION
source: Auto capitalisation
ja_jp: 自動​大文字​変換

# IDS_IME_BODY_AUTO_SUBSTITUTION
source: Auto substitution
ja_jp: 自動​校正

# IDS_IME_BODY_BASQUE
source: Basque
ja_jp: バスク語

# IDS_IME_BODY_BULGARIAN
source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語

# IDS_IME_BODY_CATALAN
source: Catalan
ja_jp: カタロニア語

# IDS_IME_BODY_CHARACTER_PREVIEW
source: Character preview
ja_jp: 文字プレビュー

# IDS_IME_BODY_CZECH
source: Czech
ja_jp: チェコ

# IDS_IME_BODY_DANISH
source: Danish
ja_jp: デンマーク語

# IDS_IME_BODY_ENGLISH_HUNITED_STATES
source: English (United States)
ja_jp: 英語​（アメリカ）

# IDS_IME_BODY_ESTONIAN
source: Estonian
ja_jp: エストニア語

# IDS_IME_BODY_FAST
source: Fast
ja_jp: 速い

# IDS_IME_BODY_INFO_SCAN
source: Info scan
ja_jp: インフォスキャン

# IDS_IME_BODY_JAPANESE
source: Japanese
ja_jp: 日本語

# IDS_IME_BODY_KEYBOARD_TYPE
source: Keyboard type
ja_jp: キーボード​設定

# IDS_IME_BODY_LANDSCAPE_INPUT_OPTIONS
source: Landscape input options
ja_jp: 横長入力オプション

# IDS_IME_BODY_LATVIAN
source: Latvian
ja_jp: ラトビア語

# IDS_IME_BODY_MACEDONIAN
source: Macedonian
ja_jp: マケドニア語

# IDS_IME_BODY_MALAY
source: Malay
ja_jp: マレー語

# IDS_IME_BODY_MAXIMUM_WORD_LENGTH_HPD_EXCEEDED
source: Maximum word length (%d) exceeded
ja_jp: 単語の最大長（%d）を超えました。

# IDS_IME_BODY_MOAKEY_TIP
source: MoAKey tip
ja_jp: MoAKeyのヒント

# IDS_IME_BODY_MULTITAP_WORD_COMPLETION
source: Multitap word completion
ja_jp: Multitap​ワード​完了

# IDS_IME_BODY_NO_OPTIONS
source: No options
ja_jp: オプションはありません。

# IDS_IME_BODY_PORTRAIT_INPUT_OPTIONS
source: Portrait input options
ja_jp: 縦長入力オプション

# IDS_IME_BODY_PREDICTION
source: Prediction
ja_jp: 予測入力

# IDS_IME_BODY_PREDICTIVE_TEXT
source: Predictive text
ja_jp: 予測テキスト

# IDS_IME_BODY_PROCESSING_ING
source: Processing...
ja_jp: 処理中...

# IDS_IME_BODY_REGIONAL_INPUT
source: Regional input
ja_jp: 地域​入力

# IDS_IME_BODY_SELECTION
source: Selection
ja_jp: 選択

# IDS_IME_BODY_SHORTCUT
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット

# IDS_IME_BODY_SPELL_CORRECTION
source: Spell correction
ja_jp: スペルチェック

# IDS_IME_BODY_SUBSTITUTION
source: Substitution
ja_jp: 置換

# IDS_IME_BODY_TAP_TO_START_LISTENING_AGAIN
source: Tap to start listening again
ja_jp: リスニングを再開するには、タップしてください。

# IDS_IME_BODY_THEME
source: Theme
ja_jp: テーマ

# IDS_IME_BODY_TONE
source: Tone
ja_jp: アラーム音を設定

# IDS_IME_BODY_WORDS_NOT_RECOGNISED_TRY_AGAIN_SPEAKING_SLOWLY_AND_CLEARLY
source: Words not recognised. Try again, speaking slowly and clearly
ja_jp: 単語​が​認識​され​ません​でした。もう一度、​ゆっくり、​はっきり​話して​​ください

# IDS_IME_HEADER_NEW_WORDS
source: New words
ja_jp: 新しい単語

# IDS_IME_OPT_3_X_4_KEYBOARD
source: 3 x 4 keyboard
ja_jp: テンキー

# IDS_IME_OPT_AFTER_1_LETTER
source: After 1 letter
ja_jp: 1文字​後

# IDS_IME_OPT_AFTER_PD_LETTERS
source: After %d letters
ja_jp: %d​文字​後

# IDS_IME_OPT_BLACK
source: Black
ja_jp: 黒

# IDS_IME_OPT_CHUNJIYIN_KOR
source: Chunjiyin
ja_jp: 天地人方式

# IDS_IME_OPT_COLOUR
source: Colour
ja_jp: 色

# IDS_IME_OPT_DO_NOT_SHOW
source: Do not show
ja_jp: 表示しない

# IDS_IME_OPT_ENTER_ABB
source: Enter
ja_jp: 入力

# IDS_IME_OPT_FULL_QWERTY_KEYBOARD
source: Full Qwerty keyboard
ja_jp: フルQwertyキーボード

# IDS_IME_OPT_GO_ABB
source: Go
ja_jp: 移動する

# IDS_IME_OPT_JOIN_M_SIGN_IN
source: Join
ja_jp: 参加

# IDS_IME_OPT_LOG_IN_ABB
source: Log-in
ja_jp: ログイン

# IDS_IME_OPT_MINI_QWERTY_KEYBOARD
source: Mini Qwerty keyboard
ja_jp: ミニQwertyキーボード

# IDS_IME_OPT_MOAKEY_KEYBOARD
source: MoAKey keyboard
ja_jp: MoAKeyキーボード

# IDS_IME_OPT_MOAKEY_POP_UP
source: MoAKey pop-up
ja_jp: MoAKeyポップアップ

# IDS_IME_OPT_SHADES_OF_GREY
source: Shades of grey
ja_jp: グレースケール

# IDS_IME_OPT_SHOW_FOR_01_SECS
source: Show for 0.1 secs
ja_jp: 0.1秒間表示

# IDS_IME_OPT_SHOW_FOR_02_SECS
source: Show for 0.2 secs
ja_jp: 0.2秒間表示

# IDS_IME_OPT_SHOW_FOR_03_SECS
source: Show for 0.3 secs
ja_jp: 0.3秒間表示

# IDS_IME_OPT_SLOW
source: Slow
ja_jp: 遅い

# IDS_IME_OPT_SPEED
source: Speed
ja_jp: スピード

# IDS_IME_OPT_STROKE_CHN
source: Stroke
ja_jp: 字体

# IDS_IME_OPT_THICK
source: Thick
ja_jp: 厚め

# IDS_IME_OPT_WHITE
source: White
ja_jp: 白

# IDS_IME_OPT_WRITE_USING_DRAWING_PANEL
source: Write using drawing panel
ja_jp: スケッチパネルで手書き入力

# IDS_IME_OPT_WRITE_USING_FULL_SCREEN
source: Write using full screen
ja_jp: 全画面表示で手書き入力

# IDS_IME_BODY_YOU_MUST_SELECT_AT_LEAST_ONE_LANGUAGE_IN_KEYBOARD_SETTINGS
source: You must select at least one language in keyboard settings
ja_jp: キーボード設定では、少なくとも1言語を選択する必要があります。

# IDS_IME_BODY_HARDWARE_KEYBOARD
source: Hardware keyboard
ja_jp: ハードウェアキーボード

# IDS_IME_BODY_KEYBOARD_SETTINGS
source: Keyboard settings
ja_jp: キーボード​設定

# IDS_IME_BODY_SOFTWARE_KEYBOARD
source: Software keyboard
ja_jp: ソフトウェアキーボード

# IDS_IME_BODY_DUTCH
source: Dutch
ja_jp: オランダ語

# IDS_IME_BODY_ENGLISH
source: English
ja_jp: 英語

# IDS_IME_OPT_QWERTY
source: Qwerty
ja_jp: QWERTYキー
